Repository: aoaoho/DEVONthink-Chinese
Catalog: DEVONthink Pro/*.lproj/ServicesMenu.strings
Languages: zh_cn

source: DEVONnote: Take Plain Note
zh_cn: DEVONnote：新建纯文本笔记

source: DEVONnote: Take Rich Note
zh_cn: DEVONnote：新建富文本笔记

source: DEVONnote: Append Plain Note
zh_cn: DEVONnote：附加纯文本笔记

source: DEVONnote: Append Rich Note
zh_cn: DEVONnote：附加富文本笔记

source: DEVONthink: Lookup...
zh_cn: DEVONthink：查找 ...

source: DEVONthink: Summarize
zh_cn: DEVONthink：概述

source: DEVONthink: Take Plain Note
zh_cn: DEVONthink：新建纯文本笔记

source: DEVONthink: Append Plain Note
zh_cn: DEVONthink：附加纯文本笔记

source: DEVONthink: Append Rich Note
zh_cn: DEVONthink：附加富文本笔记

source: DEVONthink: Capture Web Archive
zh_cn: DEVONthink：捕捉 Web 存档

source: DEVONthink/Take Rich Note
zh_cn: DEVONthink：新建富文本笔记

source: DEVONthink/Add To DEVONthink
zh_cn: 添加到 DEVONthink

source: DEVONthink Pro: Lookup...
zh_cn: DEVONthink Pro：查找 ...

source: DEVONthink Pro: Summarize
zh_cn: DEVONthink Pro：概述

source: DEVONthink Pro: Take Plain Note
zh_cn: DEVONthink Pro：新建纯文本笔记

source: DEVONthink Pro: Append Plain Note
zh_cn: DEVONthink Pro：附加纯文本笔记

source: DEVONthink Pro: Append Rich Note
zh_cn: DEVONthink Pro：附加富文本笔记

source: DEVONthink Pro: Capture Web Archive
zh_cn: DEVONthink Pro：捕捉 Web 存档

source: DEVONthink Pro/Take Rich Note
zh_cn: DEVONthink Pro：新建富文本笔记

source: DEVONthink Pro/Add To DEVONthink
zh_cn: 添加到 DEVONthink Pro
